Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/kdemultimedia/kmix._desktop_.po
Languages: zh_tw

# GenericName
source: Sound Mixer
zh_tw: 音效混音器

# Name
source: KMix
zh_tw: 音效調整_KMix

# Name
source: Restore Mixer Settings
zh_tw: 回復混音器設定

# Name
source: KMix Daemon
zh_tw: KMix 伺服程式

# Comment
source: Monitors sound devices
zh_tw: 顯示器音效裝置

# Comment
source: Sound Mixer
zh_tw: 音效混音器

# Name
source: Audio Device Fallback
zh_tw: 預設音效裝置

# Comment
source: Notification on automatic fallback if the preferred device is unavailable
zh_tw: 若是選用的裝置無法使用時，通知會自動使用預設的裝置

# Name
source: Restore Mixer Volumes
zh_tw: 回復混音器音量

# Name
source: Mixer DataEngine
zh_tw: 混合器資料引擎
